Savaşta emrimizde bilgece çalışsa da,
ah hayır, yazılı trajik kaderiyle,
seven evlat asla tökezlemez ve
ruhun tutkusunu tek değerli şey bilir.
Elveda dostum ve sevdiğim,
huzur içinde yatma ama
rüzgardaki bir mum gibi ol,
gergin karanlık topraklara tutunup
bir gökkuşağı olarak açığa çıkmak için.
Zaman kaybı.
Savaşta emrimizde bilgece çalışsa da,
ah hayır, yazılı trajik kaderiyle,
seven evlat asla tökezlemez ve
ruhun tutkusunu tek değerli şey bilir.
Elveda dostum ve sevdiğim,
huzur içinde yatma ama
rüzgardaki bir mum gibi ol,
gergin karanlık topraklara tutunup
bir gökkuşağı olarak açığa çıkmak için.
Zaman kaybı!
Yemek vakti!
BÖLÜM 17
HEPİMİZ ORADA BİRLİKTE KALABİLİRİZ!
Nefis!
Peki, neden bunun için beni çağırmadın?
Ben liderim, biliyorsun!
Allah aşkına ne işin var burada?
Çalışmadın, o yüzden yiyemezsin!
Rokken Tarikatı'na ne oldu?
Bilmiyor musun?
Çalışmayan yemez!
Son zamanlarda hiç temas kurmadım onlarla,
o yüzden bilmiyorum.
O da neydi?
Süt lezzetli, deez.
Sevindim, deez.
Ben de yiyebilir miyim?
Daha çok, neden geri döndün?
Sana bir daha asla
Dünya'ya dönmemeni söylemiştim!
Bir inek verildiğinde minnettar oldum, deez.
ama hiç süt vermedi,
bu yüzden dönmekten başka çarem kalmadı.
Ayrıca, bizim [@@@@] dolu
akciğerlerimize doğrudan oksijen gönderen
[L@@] adında sulu bir maddeyle.
Ne?
Bu yüzden ineği sağmak zor, deez.
Ha? Ne? Akciğerlerinle nefes alıyorsun,
ama su altında mı yaşıyorsun?
Ama Chiquitita sürekli süt içmedikçe
hayatta kalamaz, deez.
Ve bu yüzden Dünya'da yaşamaya karar verdik, deez.
Şey! Oksijeni doğrudan
akciğerlere mi gönderiyor?
Yani perflorokarbon bazlı bir
gezegende mi yaşıyorsunuz?
Burada kalamaz mıyız, deez?
Bay Mantisian, bana lütfen detayları
anlatır mısınız? Lütfen!
Bu doğru değil. İstediğin kadar burada kalabilirsin.
İyi değiller.
Çok eskimişler.
Öyleyse, şu anda bir hayashi performansı ayarlayamam.
Başka çaremiz yok.
Jiji'ye üzülüyorum ama sanırım bir süre öyle kalacak.
Bir hayashi performansı yapsak bile,
onu tamamen kovabilir miydik?
Sadece Nazar olsa bir şey değil.
Ama Jiji Bey'in ruhsal gücü çok yüksek, bu yüzden onları ayırabilir miyiz bilmiyorum.
Ayırabilsek bile, Jiji Bey'de kalıcı etkiler kalabilir.
Sıcak!
Ne halt ediyorsun sen?
- Yiyecekleri ziyan etme!
- Hadi, Taro.
Sıcak, sıcak!
Bekle, dur! Zifiri karanlık!
Herkes nerede? Burası neresi?
Hadi be, Taro.
Dalga mı geçiyorsun?
Ben değilim!
Momo? Orada mısın?
Jiji?
Jiji, geri mi döndün?
Momo?
Bekle!
Kötü ruhlar sizi kandırmak için insanların seslerini kullanır.
Mührü henüz çözme.
Taro, yüzünü aç.
Yavaşça.
Hayır, hangisi?
Anlayamıyorum çünkü
tuhaf bir surat yapıyor.
Jiji Bey?
Momo! Okarun! İyi misiniz?
Çok sevindim!
Sizin için aşırı endişelenmiştim!
Teyze de burada. Çok sevindim!
Her zamanki gibi güzelsin!
Gerçekten oymuş gibi duruyor.
Büyükanne, tüm bunlar ne anlama geliyor?
Momo, bana biraz soğuk su getir.
Şerefsizler. Hepinizi öldüreceğim!
Oof! Sıcak!
Dur bir dakika, ne? Ne oluyor ya?
Anladım.
Bu bayağı sıkıntılı.
Başka bir deyişle... Ne?
Yappa paa, yappa paa,
hedefe iki kala.
Şen şakrak aşk, gölde bir sazan.
Yappa paa, yappa paa,
hedefe iki kala.
Üstüne soğuk su serptin mi,
Kötü Göz oluyor.
Kalbindeki çipura
sarılmak istiyor.
Peki sıcak su olunca
Jiji'ye geri mi dönüyor?
Yappa paa, yappa paa,
hedefe iki kala.
Ah!
Bir saniye dur!
Acıyı çeken benim burada!
Daha doğrusu, ne kadar daha
vücudumu ödünç vereceğim?
Dalga geçmeyi bırakın!
Hana ile böyle samimi olamam!
Üzgünüm!
Bir süre Hana'yı görmene izin vermeyeceğim.
Ne?! Bayan Seiko! Neden ki?
Öncelikle, sokağa çıkma saatimiz 10.
Hana'nın gecenin bir yarısı
tuhaf bir adam görmesini istemem.
On çok erken!
Daha da önemlisi, Jiji, üzgünüm.
Siz de, Momo ve Dört Göz.
Kötü Göz'ün orada olduğunu bilseydim,
sizi yalnız göndermezdim.
Bu benim sorumluluğumda.
Özür dilerim.
Hey, bırak şunu. Sana yakışmıyor.
Ben sizden yardım istedim,
bu yüzden lütfen özür dilemeyin.
Aman Tanrım, hepiniz çok yumuşaksınız.
Kötü Göz'ü gerçekten kontrol altında tutabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Kötü Göz aslında bir dağ ruhuydu.
Dağ ruhları, tanrı gibi
tapılma seviyesindedir.
Sıradan bir insan
ele geçirilseydi,
çıldırırdı. Hücreleri
dağılır ve ölürlerdi.
Bu yüzden sadece yüksek ruhsal güce sahip
insanların peşine düşerler.
Bu açıdan, o nihai bir kap.
Kötü Göz şu an yeni doğmuş bir bebek gibi.
Bu sefer tehlikeden
kurtulmayı başardık,
ama o sadece güçlenecek.
Eninde sonunda onu durduramayacaksın.
Şimdilik, Jiji, her zaman birinin
görüş alanında kaldığından emin ol.
Manjiro'nun da seni gözetmesini sağlayacağım.
KAMİGOE ŞEHRİ
Şeytan çıkarma ayinini yapana kadar
Kamigoe Şehri'nden ayrılmayın.
Yoksa bariyerin gücünü
kullanamayız.
Ayrıca Taro'nun bariyeri de uzun sürmez.
Kötü Göz seviyesindeki bir kötü ruh
bariyerlere karşı direnç oluşturabilir.
Ayrıca bunları kullanmak zorunda kalacağız.
Herkesin yanında
bir sıcak su termosu olsun.
Böylece istediğiniz zaman ona sıçratabilirsiniz.
Jiji, senin de ekstra dikkatli olmanı istiyorum.
Elini yıkarken, su içerken
ve yağmurlu günlerde.
Minicik bir damla soğuk su bile
seni dönüştürür.
Bütün insanları öldürme zamanı.
Bunu bir daha asla yaşamak istemiyorum.
Doğru.
Şeytan çıkarma ayini tamamlanana kadar
elimziden gelenin en iyisini yapmalıyız.
Nerede yaşayacaksın, Mantisian?
Yakınlardaki bir süt çiftliğinde
yatılı işçi olmaya karar verdim, deez.
Hepsi Seiko Hanım sayesinde, deez.
Bize yardıma geldiğiniz için teşekkürler.
Bir şey olursa,
lütfen beni tekrar çağırın, deez.
Şey, Mantisian Bey?
O UFO nasıl uçuyor?
Yerçekimi önleyici
bir itki makinesi gibi mi?
Çok şirin!
Bu [@@K], deez.
Bu arada, Mantisian,
adın ne?
Bakalım, dünyalı telaffuzuyla...
Peeny Weeny, deez.
Güle güle, deez!
Görüşürüz, Mantisian!
Mantisian Bey,
bir dahaki sefere beni de bindirin lütfen!
Chiqui-chan, yine görüşürüz!
Karidesler eve dönebilir, ama!
Daha çok, UFO ile eve mi dönüyorlar?
Gerçekten çok yakınlar.
Jiji'nin ailesinin olduğu hastaneye
varmamız ne kadar sürer?
Onları buraya naklettirdim,
yani yaklaşık on dakika.
Taro, giysilerini ters giymişsin.
Sus! Normalde çırılçıplak olmayı tercih ederim.
Termoslarınız yanınızda mı?
Tamamdır!
Sıcak su mu?
İçeride!
Okarun.
Hazırız!
Tamam!
Üzgünüm.
Önemli değil. Çok evham yapıyorsun.
Ha, tamam.
Hadi. Elini buraya koy.
Tamam.
Şey, Bayan Ayase, ne yapıyorsunuz?
Ne? Hiçbir şey yapmıyorum.
Şey, yani eliniz...
Oyunu ya da kurallarını bilmiyorum, o yüzden...
Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Hey, Momo!
Taro beni hiç dinlemiyor!
Lütfen, onunla konuş!
Sus!
Bedenimi hareket ettiremiyorum,
o yüzden Taro benim gibi hareket etmeli!
Ne kadar can sıkıcı.
Şimdi, gidelim! Hazır...
Bu tamamen yanlış!
Sanki bilecekmişim gibi, aptal! Bu benim bedenim,
o yüzden istediğim gibi hareket ederim!
Daha çok, Jiji'nin ailesine hediye almamak
iyi mi oldu diye sormak lazım?
Lanet olsun! Yakınlarda bir süpermarket var mı?
MANAV REYONU
HER ŞEY BİZDE VAR
SÜPERMARKET
Hastanenin yakınında bir tane var.
Tam bir kurtarıcı!
Umarım iyileşiyorlardır.
Hep hareketli ve çok gürültücüler,
o yüzden hastalanmaları tam yerinde oldu.
Bu biraz soğuk değil mi?
Sert mi davranmaya çalışıyorsun?
Elbette hayır. Neden yapayım ki?
Zaten o kadar endişelenmiyorum!
İyi göründüklerine sevindim.
Aynen!
Daha çok, neden bu kadar hareketsiz duruyorsun?
Taro, ona göre tepki ver!
Öyle diyorsun ama
sadece bedenini hareket ettirmek zor!
Gözünü ayırma!
Ah, işte şimdi oldu!
Çok utanç verici.
Bedenimi geri ver!
...bu patlama sonucunda
hiçbir can kaybı yaşanmadı.
Ve meteoroloji bürosuna göre,
ÖLÜ: 0 YARALI: 0
DÖRDÜNCÜ ALARM SEVİYESİ SÜRÜYOR
orman yangınları kontrol altına alındı,
ancak dördüncü alarm seviyesinde kalacaklar.
Ve bir sonraki haber...
KORKUNÇ! ALIKOYMA VE CİNAYET ŞÜPHESİYLE
DOKUZ KİŞİ TUTUKLANDI
Daija Kasabası'nda yaşayan
Juichi Kito ve dokuz diğer kişi
cinayet ve yasa dışı alıkoyma suçlamalarıyla
tutuklandı.
NAKI KITO (YAŞI BİLİNMİYOR)
HIRSIZLIK, KUNDAKLAMA, CİNAYETE TEŞEBBÜS
VE ÇEŞİTLİ DİĞER SUÇLARDAN ARANIYOR.
Şüpheli elebaşı
Naki Kito, yaşı bilinmiyor,
hala kaçak ve polis
yerini tespit etmeye çalışıyor.
Kahretsin.
Allah kahretsin!
Onu o kadar büyütmek için 200 yıl harcadım!
Kahretsin!
Allah kahretsin!
Bunun yanına kalmayacak,
Momo Ayase!
Hepimizi, yeraltı sakinlerini,
düşmanın haline getirdin!
Okarun!
Hadi birlikte gidelim!
Bayan Ayase.
Günaydın.
Bay Jiji nasıl?
Pek iyi değil.
Kötü Göz, bariyerine
alışıyor gibi görünüyor.
O ruh çıkarma işini
ne zaman halledebileceksin?
Bilmiyorum.
Sıradan bir ruh çıkarma değil galiba.
Festivallerdeki o hayashi gösterilerini
biliyorsun, değil mi?
Kötü Göz'ü eğlendirmek için
yapmak istiyorlar ki, onu çıkarmak kolaylaşsın.
Anladım.
Ama anlaşılan, kimse hayashi'yi
gerçekten yapmaya gönüllü değil.
O zaman, Taro'nun bariyeri işe yaramadığında,
Kötü Göz'le tekrar mı yüzleşeceğiz?
Onu zapt etmemiz gerekecek.
Bu yüzden sana sormak istediğim bir şey var,
Okarun.
Ne var?
Hey.
Jiji nerede?
Seninle değil mi?
- Durun! Bütün bunlar da ne?
- Momo'yu bize geri verin.
Miko! Yüzünü görmek beni sakinleştiriyor.
Sana ne oldu?
Gerçekliğe döndüm!
Daha ziyade, o yanardağ harika değil miydi?
O patlamayı gördün mü?
Üzgünüm, şu an
bunun hakkında konuşmak istemiyorum.
Ha? Neden?
Böyle şeyleri seversin sanmıştım.
Yani, şuna bak!
Yanardağın yakınında UFO görüldü!
Ha? Dev solucana ne oldu?
O ne? Bir uzaylı mı?
Şey, neden hala akıllı telefon almıyorsun?
Sana hiç ulaşamıyorum!
Hiç param yok.
Anneannem bana forma falan alıyor,
ama akıllı telefon için para vermiyor.
O sahte dedikoduyu yayan bendim.
Bu yüzden lütfen Momo Ayase hakkında
kötü konuşmayın.
Hey, Aira.
Gel biraz benimle takıl.
Ne oldu Bayan Ayase?
Hadi ama, şu berbat rol yapmayı bırak.
Gel şöyle şuraya.
Durun, bırakın beni!
Ne yapacaksın?
Sus! Sızlanmayı bırak da buraya gel!
Bu tarafa, hadi!
Hayır!
Ölmek mi istiyorsun?
Bütün sınıfımın önünde
benimle bu kadar samimi olma!
İşte o. Tanıdığım Aira bu.
Senin gibilerle arkadaş olmak bile
popülerliğimi düşürüyor.
Sen farklısın Takakura.
Benimle konuştuğuna sevindim.
Peki, ne konuşmak istiyorsun?
Yani evet. Okarun ve Aira.
İkinizin de
bende kalmasını istiyorum.
Jiji tekrar Kötü Göz'e dönüşürse
ikiniz yanımda olursanız içim rahat eder.
Tabii ki anneannem yanımda ama
ona 24 saat göz kulak olamaz.
Şu anda ben okuldayken,
Manjiro ona Jiji'ye bakmasında yardım ediyor.
Bu yüzden geceleri
olabildiğince dinlenmelerini istiyorum.
Şey, bu konuda gerçekten
hiçbir seçeneğimiz yok. Gerçekten, hiç.
Bu kesinlikle en kötüsü.
Yani, Tanrım. Midemi bulandırıyor!
Gerçekten hiçbir şey yapamayız.
Sanırım gitmem gerekecek.
Neden böyle oldu?
Bu gerçekten berbat! Kahretsin, nefret ediyorum!
Yapamazsan, yapmak zorunda değilsin—
Bizde kalırız!
Tamamdır! Bu akşam başlasak nasıl olur?
Bu akşam mı? Ay, ne yapsam ki?
Arkadaşlarınla planın varsa,
sonra istediğin zaman gelebilirsin.
Öyle bir planım yok.
Benim yüzümden arkadaşlarınla sorun yaşarsan,
bizimle takılmak zorunda değilsin.
Bana niye öyle şeyler söylüyorsun ki?
Senin bununla hiçbir alakan yok,
zaten hepsi benim hatam.
Aa, bir kolu düştü.
Teyze, ne yapmalıyım?
Bir de duman çıkıyor!
Sanırım nihayet zamanı geldi.
Taro, şimdi kendini serbest bırakabilirsin.
Harika iş çıkardın.
Vay.
Bu bayağı zordu.
Teşekkür ederim, Taro. Hayatımı kurtardın!
Jiji, buradan sonra yardımımız yok.
Tamam, kalkın! Bu tarafa! Buraya!
Sese doğru!
Ses o tarafta değil! Sola! Sola!
Suya karşı
her zamankinden daha dikkatli olmalısın.
Ellerini sıcak suyla
yıkadığından emin ol.
Evet efendim!
Hayır, yanlış taraf!
Dur! Dur! Ay!
Ben geldim!
O bir sütun!
Oh, tam da gelme zamanıymış.
Herkesi getirdim.
Kusura bakmayın.
Okarun! Özlemişim seni!
Anlaşılan iyisin.
- Bu tarafa, buraya! Bu tarafa!
- Ha? Taro üzerinde değil.
Of, bu berbat bir şey. Gerçekten bıktım artık.
Aira-chan! Her zamanki gibi çok tatlısın!
Teşekkürler. Eşyalarımı taşır mısın?
Tatlış, tatlış, çok tatlısın!
Tatlış, tatlış, tatlış, vay!
Taro, iyi misin?
Hey, Momo.
Hey, paltomu nereye asayım?
Her biriniz, birer termos taşıyın.
Jiji dönüşünce,
hemen sıcak su dök.
Ben kırmızı olanı alacağım.
Momo!
Şimdi yemek yiyeceğiz,
masayı dışarı çıkar.
Taro, iyi misin?
Biraz dinleneceğim.
Hey, Momo, pofuduk yastığımı
nereye koydun?
Ne bileyim ben.
Bay Jiji, fiziksel olarak nasılsınız?
Ben de göklerde uçabilmeliyim.
Yemek zamanı!
Genelde hangi toniği kullanırsın?
SKK Altın Deneyim.
Lezzetli görünüyor! Sıcak!
Pahalı! Sonra biraz deneyebilir miyim?
Okarun, sonra Smash Bruh oynayalım.
Peki nemlendirici sütünü?
- Aynı marka.
- Pahalı!
Onda gerçekten iyiyim.
Tamam.
O zaman hep beraber oynayalım mı?
Momo, pofuduk yastığım...
Ne bileyim ben dedim.
Hey, Gözlüklü. Soya sosunu uzat.
SOS
SOYA SOSU
Ah, tabii.
SOS
O değil.
SOYA SOSU
Ah, doğru.
SOS
SOYA SOSU
- Pijama partisi demek aşk hikayesi demek, değil mi?
- Hayalet hikayeleri demek istedin.
- Ben başlayayım.
- Dinle beni.
Aşktan bahsediyorsak,
o zaman Takakura ve sonra...
Bir hayalet hikayesi dinlemek ister misin?
Hayaletlerin
su kenarında toplandığını,
ve saf olmayan hayaletlerin kuruluğa özlem duyduğunu duymuşsundur.
Vay canına, çok akıllısın!
BÖLÜM 18
BİR AİLE OLDUK
Çok sinir bozucu.